Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Dünyadaki Günlük Yaşamı
Şimdi bir ay oldu.
Mallow Ticaret Şirketi'nin kervanı her an gelebilir.
Sonra uğramalıyım herhalde.
Bir şeyler oldu.
Birisinin saldırıya uğradığını duydum.
Hey, gidip bakalım.
Ne oluyor?
Kenichi!
Lütfen! Sana öderim!
Yani...
Yani lütfen bir şeyler yap!
Kervana haydutlar saldırdı.
Görünüşe göre genç hanım kaçırılmış.
Lütfen! Kızımı kurtarın!
Shaga'ya karışmam!
Bay Mallow.
Hem lonca hem de şövalyeler hazırlık için birkaç güne ihtiyaçları olduğunu söylüyor.
Kimse yok mu?
Ne gerekiyorsa öderim!
Shaga, 50 kişilik bir haydut çetesinin lideri değil mi?
Lütfen!
Görünüşe göre satın aldıkları malların hepsini de almış.
Ha? Mallow Şirketi iyi olacak mı?
Mallow...
Kızım! Lütfen kızımı kurtarın!
Benimle ne yapmayı planlıyorsunuz?
Büyük bir şirketin başkanının kızı işte. Tek bir gözyaşı bile yok.
Yine de...
Senin gibi seksi biri erkeklerin ağzını sulandırır.
Hiç olmazsa şehvetli soylunun sana gerçekten iyi bakmasını sağla.
Soylu mu?
Lütfen!
Lütfen kızımı kurtarın!
İstediğiniz kadar ödeyeceğim!
Mallow.
Kenichi?
B-Ben...
Ben hallederim.
Bu biraz pervasızca olabilir.
Ah, ne diyorum ben böyle?
Hayır, bu gerçekten düşüncesizlik.
Yine akışına kapıldım!
Daha hiç savaş görmemiş bir acemiyim.
Ama... Ama!
Ancak...
Eğer buna bir şey yapmazsam...
Anlıyorum. İşte bu yüzden yapmalıyım.
Üstelik artık Shangri-La var elimde.
Mallow. Hazırlıklarımı yapmak için biraz paraya ihtiyacım olacak. Ayarlayabilir misin?
Al.
Teşekkür ederim.
Altın Para x 50 = 10.000.000 Yen
Başka bir dünyaya gönderildim.
Shangri-La gibi büyük bir alışveriş sitesine erişimim olduğu için burada bir hayat kurdum.
Büyük gücün büyük sorumluluk getirdiğini unutmuşum tabii.
Ben kimim?
40'ına merdiven dayamış sıradan bir adam, işte. Başka bir dünyaya gelen.
Başka Bir Dünyada Orta Yaşlı Bir Online Alışverişçinin Günlük Hayatı
4. Bölüm
Maceracılar (Kenichi ve 8 Müttefiki)
Shaga'nın üssü, Dahlia'nın yaklaşık 40 fersah batısında,
dağın eteğindeki eski bir kale harabesinde.
Yani yaklaşık 50 km, öyle mi?
Bir bineğe ihtiyacım olacak.
İşte bu.
Alışveriş Sepeti
Şimdi çağırma büyüsü yapacağım.
Büyük bir şey çağıracağım, lütfen yer açın.
Çağırma büyüsü mü?
Bir dakika, o bir büyücü mü?
Kenichi, ne yapıyorsun?
Güç ve un saatinde.
Hirofumi Tomomi ve Nitobe Inazou tarafından.
Gel, gel, dev mekam!
Yotsubishi Gallop 4WD Dizel Hafif Kamyonet: 2.100.000 Yen (KDV Dahil)
Bir Yotsubishi Gallop 4WD Dizel Hafif Kamyonet: 2.100.000 yen.
Sorun yok! Bu demir at arabası sadece benim dediklerimi yapar.
Benimle savaşmaya hazır olan herkesi bununla taşıyacağım!
Size silah da sağlayacağım.
Shaga'nın kellesine büyük bir ödül konmuş.
Bu, servet yapma şansınız.
Bunu yapabiliriz.
Aptallar gibi kafamızı dişe takmaya gerek yok.
Onları şaşırtırsak falan, bir şansımız var demektir.
Yanımda kimse yok mu?
Yanımda kimse yok mu?!
Bu çaylak da ne diyor böyle?
Lonca bile hayır dedi.
Evet, Shaga olmaz.
Kasabanın ortasında bir vaşak ne arıyor?
Teşekkürler.
Bana katılacak mısın diyorsun?
Görünüşe göre güvenebileceğim tek kişi sensin.
Orada dur bakalım, miyav.
Myaley?
Zamanında yetiştiğimize sevindim.
Myaley'i bulmak biraz zaman aldı.
Sonuçta sana bir borcumuz var.
Ayrıca, büyük vaşak seninle gidiyorsa biz de burada oturamayız.
Teşekkür ederim.
Bu ne böyle, miyav?
Bileşik Yay: 39.863 Yen (KDV Dahil)
Böyle bir yay hiç görmemiştim!
Savaş Baltası: 49.631 Yen (KDV Dahil)
Bu inanılmaz!
Büyük Pala (2 Adet): 39.160 Yen (KDV Dahil)
İnce olduğu için esnek olur sanmıştım, ama ne eğiliyor ne bükülüyor.
Büyüyle güçlendirilmiş.
Tabii ki bu bir yalan.
Ben de bu maceranıza katılabilir miyim?
Elbette. Varlığınız güven verici olacak, Şövalye Efendi.
Söz verdiğim gibi sır tuttum, ama sen kendin ağzından kaçırdın.
Çaresiz kaldım.
Daha önemlisi, neden tam teçhizat dışarıdaydın?
Sadece bir tesadüf mü?
Kurt Dişim nihayet tamamlandı!
B-Bunu sana verdiğim çelikle mi yaptırdın?
Shaga'nın peşine düşmek, Kurt Dişi için uygun bir ilk savaş olacak.
O alçakların kanıyla karnını doyursun.
Biraz ürkütücü gibisin.
Ben de size katılabilir miyim?
Hırdavatçıdaki yaşlı adam mı?
Olmaz. Bu, bir ihtiyarın kaprisine uyacak bir görev değil.
Ne diyorsun sen?
Bilirsin, eskiden maceracıydım.
Vay be. Yaşlı adam, sen bir büyücü müsün?
Emekli olmuş olabilirim, ama savaşta işe yararım.
Kullandığın bu büyüyü merak ediyorum da.
Hey!
Beni dışarıda bırakman çok ayıp.
Anama?
Ne saçmalıyorsun? Kavga çıkacak, biliyorsun.
En azından yemeğinizi hazırlayabilirim.
Ama işler tehlikeli bir hal alır almaz kaçarım.
Tamam.
Bize katılmak isteyen başka biri var mı?
Ah, peki.
Kenichi.
Lütfen beni de yanınıza alın.
Olmaz, Mallow.
Lütfen önce yaralarını tedavi ettir.
Sonra, Primula güvenle döndüğünde onu gülümseyerek karşılamak için hazırlan.
Artık bu senin görevin.
Onun kurtarılmasını bize bırak.
Shaga'yı yenme talebini kabul ediyoruz.
Macera Birliği'ne kaydolmak için gümüş parayı ödedim.
Aynı zamanda, kellesine büyük ödül konan aranan suçlu Shaga'yı alt etmek için başvurdum.
Ciddi mi bunlar?
Sadece yedi kişiyle 50'den fazla hayduda karşı koyabileceklerini mi sanıyorlar?
Muhtemelen parayı alıp kaçmayı planlıyorlardır.
İğrenç bir davranış.
Böylece, grubumuz sırtımızdaki küçümsemeyle yola koyuldu.
Belki de ahmakça bir görevdi.
Mallow.
Ama...
"Bir adamın kaybedebileceğini bile bile savaşması gereken zamanlar gelir."
En azından bir korsan böyle demişti.
Yemek.
Te-Teşekkür ederim.
Acıktın mı?
Alabilirsin.
Buyur.
Sen de burada esir misin?
O halde, birlikte kaçalım.
Nasıl?
Yardım mutlaka gelecektir.
Tanrı'dan mı?
Ha?
Evet.
Hazır.
Çok güzel!
Bu sebze çorbası mı?
Tatlı ve ekşi, ağzımın suyunu akıtıyor.
İçinde bolca et de var.
Bu boynuzlu tavşan.
Dilediğin kadar ye.
Sonuçta aç karnına savaşılmaz.
Bu ne?
O da ne, miyav?
Lezzetli görünüyor.
O hayvan yemi.
Kedi Maması: 147 Yen (Satış Vergisi Dahil)
Ben de denemek istiyorum.
Yani hayvanların yemesi güvenli, değil mi?
Öyleyse bizim yememiz de güvenli.
Şey, doğru ama...
Yaptığın her şey lezzetli.
Güzelmiş, miyav!
Bana da biraz verebilir misin?
Yumuşak ve oldukça lezzetli.
Bunu yiyebiliyor musun, ihtiyar?
İşte hazırladığım strateji.
Ben destekliyorum.
İtirazım yok.
Kafa yormakta pek iyi değiliz,
o kısmı sana bırakıyoruz.
Hep senin, miyav.
Ben kalacağım.
Zaten bir faydam dokunmazdı.
Belirtilen Düşük Güçlü Verici (1 Takım): 15.827 Yen (KDV Dahil)
Myaley, beni duyabiliyor musun?
Miyav?!
Miyav! Seni duyabiliyorum, miyav!
İnanılmaz, miyav! Bu nedir?
Harika bir şey, miyav!
Sana söylemiştim, hatırladın mı? Uzun mesafelerde iletişim kurmamızı sağlayan büyülü bir eşya.
Peki, nasıl gidiyor?
Neredeyse geldim, miyav.
İmparatorluğun büyücülerinin bile böyle büyülü eşyaları yok.
Görmezden gel şunu, ihtiyar.
Tamam! Biz de yola çıkıyoruz.
Eski kaleye!
Evet!
Anama, sana güveniyorum.
Yani bir gün içinde dönmezsen,
Maceracılar Loncası'na gidip,
haydutları yenme görevinin
başarısız olduğunu bildirmem gerekiyor, değil mi?
Evet.
Myaley, durum nasıl?
Duvarlarda nöbetçi kuleleri var,
ama hepsi sarhoş olmuş, miyav.
İçerisi nasıl?
Seslerden anladığım kadarıyla,
çoğu içiyor.
Sanırım bu, harekete geçme zamanı demek.
Evet, bence de zamanı geldi.
Hey, dostum, bunu al.
Daha önce hiç savaşta bulunmadıysan,
kimseyi öldürmedin, değil mi?
Isır şunu.
Böyle mi?
Bu ne... Çok acı!
Ağzım uyuştu.
Bu ne? Güvenli mi?
Sorun yok, sorun yok.
Etkisi hemen başlayacak.
Bu nedir?
Bu çılgın bir uyuşturucu mu?
Ölümle yüzleşmek üzereyim
ve gülmekten kendimi alamıyorum.
Tamam! Hadi gidelim!
Yahuu!
Önce sen başla, Myaley.
Nöbetçileri etkisiz hale getir.
Anlaşıldı, miyav.
Hey!
Hm?
Bu da ne?
Bir canavar mı?
Tamamdır, miyav.
Demek kapı bu, ha?
Sence bu kalenin bir kapısı var mıdır?
Muhtemelen? Yani, eski bir kaleyi üs olarak kullanıyorlarsa.
Bırak da ben halledeyim.
İhtiyar, sıra sende!
Ey uçurumun kenarı,
boşluğa bağlı olan,
geçip giden, solan ruhlardan
bana güç ver.
Patlama!
Harika!
İhtiyar, sen muhteşemsin!
İşte başlıyoruz!
Bu da ne?
Onlara içip eğlenirken mi saldıracaksın?
Uyurken saldırmaktan daha etkili olmalı.
Doğru. İçki içiyorlarsa,
o kadar net düşünemezler.
Muhtemelen zırh da giymemişlerdir.
İhtiyar, bize bir tane daha yap!
Hayır, korkarım bugünlük bu kadar büyü yapabilirim.
Demek büyük büyüleri peş peşe kullanamıyorsun, ha?
Tamam!
Bu da ne?
Kediler—
Canlı bırakmayın onları!
Kurt Dişi bu gece kan susamış.
Yakalayın onu!
Canlı ırk ve şövalye inanılmaz.
Geliyorlar. Geliyorlar.
Ve ben de gidiyorum!
Ekskavatör çağır.
Eşya Kutusu
Sapan
Havai Fişek
Kürek
Dağ Bisikleti
Ve sonra...
Fena değilsin.
Şimdi, öl!
Ne?
İşte bu muhteşem bir keskinlik.
Kepçe büyük dönüş!
Bunlar canavar!
Bizi bağışla!
Bunun için biraz geç kaldınız, kötüler.
Primula nerede?
Çığlıklar?
Primula! Burada mısın?
Tanrım?
O burada değil mi?
Sen!
Yukarı bak, seni alçak!
Primula...
Gerçekten benim için gelmiş.
Sanırım sizler beni yenip bu kızı kurtarmak için gönderilen ekipsiniz,
ama canavarları kontrol edebilen bir büyücü getireceğinizi hiç beklemezdim.
Alçak herif! Primula'yı serbest bırak!
Hepiniz silahlarınızı bırakın, yoksa kıza zarar veririm.
Primula!
Böyle olacağını bilseydim, o soyluyu görmezden gelir seninle kendim eğlenirdim.
Myaley, beni duyuyor musun?
Lazer Nişangahı: 3.450 Yen (KDV Dahil)
Vücudundaki ışığı görebiliyor musun?
Bu ışıkla onun gözünü kamaştıracağım,
sonra sen de yayınla onu devirirsin.
Ha?
Ah! O da neydi?
Şimdi!
Primula!
Kenichi!
Alçak herif!
Bu sefer ıskalamayacağım, miyav.
Şu manyak yüzünden, onu hemen oracıkta yere yatırıp almak istiyorum.
Sakin olmalıyım. Sakin ol, adamım.
Bir şekilde Primula'yı kurtarmayı başardım.
Nyanji'yi bizim için Anama'ya geri koşturdum.
Çok şükür.
Kurtulduk.
Mağaza.
Esir alınan kadınlar için giysi aldım.
Primula ve diğer kadınlar banyo yapıyorlardı.
Hm?
Primula.
Bu kızı da yıkayabilir misin?
Tabii.
Ayrıca, saçlarını kesmek için bunları kullan.
Saç Makası: 1.860 Yen (KDV Dahil)
Bunları bizim şirkette de satabilir miyiz?
Mallow Ticaret Şirketi'nin büyük kârlarının sırrı:
"Satacağını düşündüğün bir ürün bulduğunda, stok yapmaktan çekinme."
Tam bir tüccar örneği. Böyle bir durumda bile aklı işte.
Biliyorsun, çıplakken bir erkeğe yanaşmak ayıp.
Lacivert Elbise (Çocuk): 2.850 Yen (KDV Dahil)
Bu sana yakışmış.
Adın ne?
Anemone.
Anemone, öyle mi? Güzel bir isim.
Ben Kenichi.
Kenichi?
Evet. Tanıştığımıza memnun oldum.
Azgın bir soylu mu?
Evet. Shaga kesinlikle böyle demişti.
Anlıyorum. Demek kaçırma olayının arkasında bir soylu var.
Bu, loncanın neden bu kadar yavaş hareket ettiğini açıklıyor.
Aferin, Anemone.
Hepinizin güvende olmasına sevindim.
Sizin için öldünüz sanmıştım.
Bu yaştaki bir çocuk bile mi?
Eğer çocuğum yaşasaydı, ikiniz de aynı yaşta olurdunuz.
Çocuğun mu vardı, Anama?
Evet. Bir salgında kaybettik.
Ve böylece bu olay sona erdi.
Görünüşe göre Dahlia'ya güvenle döneceğiz.
Haydutların cesetlerinin bertaraf edilmesi gibi ürkütücü konular konuşuldu,
ama yorgunum, uyuyacağım.
5. Bölüm
Eski Bir Şatonun Üzerindeki Ay